(Drama ini berdasarkan kisah nyata.)
(Alur cerita disesuaikan untuk tujuan hiburan saja.)
(Kami tidak bermaksud menyinggung karier siapa pun,)
(mendorong nilai-nilai seksual yang tidak bermoral)
(atau menciptakan watak pesimis terhadap suatu jenis kelamin atau sekelompok orang.)
(Kami ingin meminta maaf sebelumnya atas kesalahpahaman apa pun.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Apa itu tadi? Aku bingung sekali.
Jangan bingung.
Dia gay.
Wah, aku nggak nyangka kalau ada orang sekejam itu.
Orang seperti dia harus menghadapi orang sepertiku.
Aku di sini hari ini
karena saya ingin meminta bantuan Anda.
Bagaimana Anda ingin saya membantu?
Halo, apakah kamu James?
Ya.
Halo, Nhong.
Mengapa kamu kembali?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, James.
Karenamu aku lahir.
Karenamu, aku merasakan arti kehidupan.
Demi dirimu, aku rela mati.
Dan karenamu, kini aku tersesat.
Uea, saya ingin mengembalikan buku ini.
Ketika aku melihat ke belakang,
- terlintas di benakku - Sudah kubilang, kan?
- yang di masa lalu, - Kamu harus mengupasnya
- dia benar-benar berbakti padaku. - sebelum mengembalikan buku itu.
Itu buang-buang waktu.
Ayolah, apa kau tidak mau memeriksa apa yang kutandai?
Itu adalah kutipan yang ingin saya ajarkan kepada Anda.
Lain kali, kembalikan dalam kotaknya.
Tidak di sini.
Saya akhirnya mengerti mengapa dia bersedia melakukan begitu banyak hal untuk saya.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, James.
- Nhong, di mana pakaianku? - Ya?
Kamu sudah bangun.
Aku mencucinya untukmu.
Mereka akan segera kering.
Aku tidak akan membiarkanmu telanjang sepanjang hari.
Kecuali jika Anda ingin menjadi seperti itu.
Aku juga bisa telanjang denganmu.
Tidak apa-apa.
Bercanda. Ayo makan.
Duduklah, James.
Makanan paling enak disantap saat panas.
Ini milikmu.
Wow.
Mengapa kamu memasak begitu banyak?
Ini adalah sarapan ala Amerika.
Jika kita pindah ke sana, kita akan sering memakannya.
Jadi biasakanlah.
Ayo, makanlah.
Jadi, Anda pikir Anda bisa makan ini setiap hari?
Tentu saja.
Benar-benar?
Jadi, kau sudah memutuskan untuk pindah ke Amerika bersamaku, ya?
Dengan baik...
Saya sudah memikirkannya.
Akan lebih baik jika aku pindah ke sana bersamamu.
Tetapi...
Saya ingin tahu rencanamu.
Jika kita pindah ke sana, bagaimana kita akan hidup?
Aku tidak ingin bergantung padamu.
Baiklah, jika kamu merasa tidak nyaman,
Anda dapat mencoba mengajukan beasiswa.
Namun jangan khawatir jika Anda tidak mendapatkannya.
Saya tidak terlalu serius soal uang.
Aku bisa menjagamu, oke?
Nong.
Karena kita adalah pasangan dan memulai hidup bersama,
apakah kamu keberatan jika aku bertanya?
darimana kamu mendapatkan semua uang itu?
Dengan baik...
James, aku...
Saya seorang penipu.
Tapi saya sudah berhenti.
Aku berhenti karena aku bertemu denganmu.
Apakah Anda yakin sudah berhenti?
Kau tidak berbohong padaku, kan?
Habiskan sarapanmu. Ada yang ingin kutunjukkan padamu.
Oke.
Ayo pergi.
- Halo, Nhong. - Halo.
Anda di sini lagi.
Aku sering datang akhir-akhir ini.
Saya berencana untuk pindah ke luar negeri.
Aku akan memindahkan barang-barangku secara bertahap.
Silakan, lanjutkan.
Ayo, James.
- Silakan tutup pintunya. - Oke.
Apa semua ini?
Buka itu.
Berapa nilainya?
Cukup untuk membeli restoran dan membiayai gelar master Anda.
Sekarang apakah kamu percaya padaku?
bahwa saya tidak berbohong kepada Anda atau mencoba membuat Anda menderita di luar negeri?
Kami akan menjual emas secara bertahap untuk mendapatkan uang tunai,
jadi kita punya lebih banyak uang untuk dibelanjakan.
Anda dapat membantu dengan pembukuan.
Tentu.
- Apakah kamu sudah mau berangkat? - Ya, sudah.
Selamat tinggal.
- Taruh di kursi belakang. - Oke.
- Ya?
Kami punya banyak sekali makanan ringan di mobil.
Bolehkah saya memberikan satu kepada penjaga?
Dia tampak lelah.
Tentu saja. Itu sangat murah hati.
Teruskan.
Ini. Beberapa camilan untukmu.
Terima kasih.
Lain kali, aku akan datang mengambil barang-barang untuk Nhong.
Hari apa saja Anda bertugas?
Saya memiliki shift pagi sepanjang minggu.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apa yang kalian bicarakan?
Tidak ada yang khusus.
Kamu murah hati, James.
(Uea, aku tahu di mana uangnya. Sampai jumpa di kampus besok.)
Ya, James?
Aku baru saja sampai. Aku sedang dalam perjalanan.
Oke, aku baru saja selesai kelas. Sampai jumpa di tempat biasa.
Oke, tentu.
Nong.
Apa? Kamu kelihatan kaget.
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu akan datang?
Kenapa aku harus? Ini mengejutkan.
Apakah kamu mau bunganya?
Ya, saya bersedia.
Terima kasih banyak.
Kamu harus pergi. Aku harus ke kelas.
Baiklah, aku hanya ingin bertemu denganmu.
Aku merindukanmu.
Saya harus pergi ke kedutaan nanti.
Jangan lupa untuk mendapatkan sertifikat verifikasi pelajar Anda.
Diperlukan untuk pengajuan visa.
Baiklah, saya akan mengurusnya.
Bolehkah aku mencium pipimu di sini?
Nhong, jangan. Terlalu banyak orang di sekitar sini.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Cepatlah pergi.
Silakan.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
- Belajar yang giat, ya? - Oke.
Sampai jumpa. - Oke.
Sialan.
Uea.
Halo, kamu dimana sekarang?
Berhenti berjalan. Jangan mendekat dulu.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Nhong ada di sini untuk menemuiku.
Apa?
Di mana dia? Apa yang dia lakukan di sini?
Dia menuju ke bagian depan gedung.
Hello, Uea?
Uea.
Tim.
SAYA...
Aku tidak akan memarahi kamu,
tetapi bisakah kita bicara sebentar?
Apa kabar, Tim?
Saya pindah kembali ke Nakhon Sawan
untuk membantu ayah saya di restorannya.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda masih melakukan hal yang sama?
Uea, katakan saja apa yang ingin kamu katakan.
aku ingin mengatakan
bahwa aku tidak lagi marah padamu.
Tim.
Saat kita berpacaran,
Kamu sangat baik padaku.
Ketika aku berada di titik terendahku,
Anda membantu saya melaluinya.
Ketika aku memikirkannya,
uang yang saya hilangkan
adalah harga untuk semua kebaikan yang kau berikan padaku.
Jadi saya tidak menyesalinya sama sekali.
Hanya itu saja yang ingin kamu katakan?
Sayang sekali
cinta kita tidak nyata.
Anda mungkin tidak mengerti saya sekarang.
Tapi jika Anda mengalami apa yang saya alami,
kamu akan mengerti.
Aku harus pergi, Uea.
Saya minta maaf.
Saya sudah berhenti melakukan itu.
Sekarang aku telah menemukan orang yang tepat untukku.
Kau pintar sekali. Kau berhasil menipunya.
Jika aku jadi dia, aku pasti sudah menyerangnya.
Tapi saya takut dia akan mengetahuinya.
Siapakah yang akan tertipu jutaan dolar dan memaafkannya begitu saja?
Jika dia tahu, seluruh rencana akan hancur.
Saya kira tidak demikian.
Dia baru saja mengirimiku pesan teks dan mengajakku makan malam.
Di Sini.
Itu berarti semuanya normal.
Kalau begitu, kita baik-baik saja.
Jadi, di mana dia menyembunyikan uangnya?
Sebenarnya, itu bukan uang. Itu emas.
Ada di dalam tas besar.
Begitu banyaknya tas, ia harus menyewa gudang untuk menyimpannya.
Dia menunjukkannya padaku.
Benar-benar?
Kami berkencan dengannya beberapa lama dan tidak tahu dia punya gudang.
Kamu benar.
Itu berarti dia sungguh mempercayaimu.
Apa yang Anda lakukan sehingga dia menunjukkan gudang itu kepada Anda?
Anda tidak perlu tahu.
Aku punya caraku.
Bersiaplah.
Aku akan mengambil kuncinya, dan kita akan ke sana besok.
Hati-hati, James.
Oke.
Hei, kenapa kamu melamun?
Saya hanya asyik berpikir.
Aku bertemu seseorang kemarin.
Seseorang yang saya tipu.
Benarkah? Apa yang terjadi?
SAYA...
Saya merasa bersalah.
Mengapa demikian?
Karena dia memaafkanku dengan begitu mudahnya.
Semakin buruk aku padanya, semakin baik dia padaku,
yang hanya membuatku merasa semakin bersalah.
Kalau begitu, mengapa kamu tidak membalasnya?
Jadi Anda tidak akan merasa bersalah lagi.
Bagaimana dengan masa depan kita, James?
Kami butuh uang tunai untuk memulai hidup baru di Amerika.
Ketika kita pindah ke sana,
tidak seorang pun tahu apa yang akan terjadi.
Memiliki banyak uang cadangan adalah yang terbaik.
Saya hampir lupa.
Jangan lupa untuk menulis surat pengantar.
Hari ini adalah hari terakhir untuk melamar beasiswa.
Beruntung saya menangkapnya tepat waktu.
Itu nyaris saja.
Selesaikan dan biarkan saya memeriksanya.
Oke.
Saya akan mengirimkan emailnya kepada Anda.
Pergilah ke kelas, atau kamu akan terlambat.
- Oke. - Bagus.
- Aku akan pergi. - Tentu.
Anda yakin tidak ingin kami ikut dengan Anda?
Semakin banyak orang yang pergi, semakin terlihat mencurigakan.
Tunggu saja di mobil. Akan lebih cepat kalau aku pergi sendiri.
Baiklah.
Berapa banyak tas yang ingin Anda bawa keluar?
Secukupnya saja? Atau Anda juga ingin untung?
Jika satu kotak berisi sepuluh batang emas senilai 5 baht,
itu sekitar 2,5 juta.
Empat atau lima kotak per tas seharusnya cukup untuk menutupi kerugian kami.
Cukup satu tas saja, jadi lebih mudah bagi Anda.
Yang terpenting, pastikan itu bukan coklat.
- Ya. - Oke.
- Halo. - Halo.
Kamu ingat aku? Aku ke sini bareng Nhong.
Membawakanmu beberapa makanan ringan dan minuman.
Terima kasih.
Tentu saja aku ingat kamu. Kamu baru saja di sini.
Nhong memintaku mengambil sesuatu. Tidak akan lama.
Banyak barang? Saya bisa bantu.
Tidak, hanya satu tas.
Silakan, lanjutkan.
Saya sudah membeli tiket pesawat.
Ya, petugas keamanan di gudang.
Halo, ini Nhong.
Saya pemilik unit 5B02.
Apakah ada yang mengakses gudang saya hari ini?
Ya, pemuda yang bersamamu tempo hari.
Dia meraih sesuatu.
Dia seharusnya segera keluar.
Dia baru saja pergi.
Jangan biarkan dia pergi. Hentikan dia.
Apa? Bisakah kamu mengulanginya?
Saya tidak memberi izin kepada siapa pun untuk mengakses gudang saya.
Dia mencuri kunciku.
Hentikan dia, dia pencuri.
Apa? Seorang pencuri?
Tangkap dia, cepat!
Uea, kita dalam masalah.
Kita harus pergi sekarang.
Hei, berhenti.
Berhenti di situ.
James, masuk ke mobil.
Ambil tasnya.
- James, masuk! - Jangan tunggu aku.
Pergi saja!
Melepaskan.
Apa? Kau mau meninggalkannya begitu saja?
Kami akan kembali lagi nanti.
Melepaskan!
Kau pencuri.
Kau sudah tamat, lebih baik bersiap masuk penjara.
Mercu suar.
Jika kita menjual semua emas ini,
bukankah toko akan curiga?
Uea, apakah kamu serius masih memikirkan hal itu?
Aku pikir kamu khawatir pada James.
Saya khawatir,
tetapi dia tidak membalas satu pun pesanku.
Apakah ponselnya diambil di kantor polisi?
Kita harus membantunya.
Jika kita melakukannya,
kita bisa ditangkap sebagai kaki tangan.
Mari kita bungkam untuk saat ini
dan tunggu dia menghubungi kami.
Pada akhirnya,
kamu sama saja seperti orang lainnya.
Kenapa, James?
Aku tidak berharga apa pun bagimu, kan?
Kecuali uang saya.
Anda menipu banyak orang.
Apa yang memberimu hak untuk mengkritik saya?
Tahukah kamu apa yang paling menyakitiku?
Bersama orang lain, saya selalu bersiap menghadapi yang terburuk.
Saya tahu bahwa begitu mereka mendapatkan apa yang mereka inginkan, mereka akan pergi.
Namun kau membuatku percaya dengan sepenuh hatiku.
Aku percaya kamu tidak menginginkan apa pun dariku
dan bahwa kamu benar-benar mencintaiku.
Jika kau memberitahuku dimana uang itu berada,
Saya tidak perlu melakukan ini.
Kamu melakukan segalanya
untuk menang atas Uea, bukan?
James.
Jujurlah padaku.
Pernahkah kau berpikir untuk mencintaiku?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Nhong, polisi ada di sini.
Silakan lanjutkan dan ajukan laporan Anda.
Tidak ada yang perlu dilaporkan.
Anda dapat menyuruh mereka pergi.
Apa?
Ini semua hanya kesalahpahaman.
Tolong lepaskan borgolnya.
- Tapi... - Mengenai semua kerusakan yang disebabkan,
beritahu pemiliknya untuk mengirimi saya tagihannya.
Saya akan membayarnya.
Baiklah, saya akan mengurusnya.
Nong.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Untuk alasan yang sama Anda melakukannya untuk Uea.
aku masih berharap
bahwa kamu mungkin masih mempunyai perasaan atau merasa baik terhadapku.
Meskipun saya tahu itu hampir mustahil.
Itu dia.
Nyalakan speakernya.
Halo, James. Kamu di mana? Apa kabar?
Saya aman.
Apa maksudmu?
Apakah dia menangkapmu?
Tidak, dia tidak mengajukan laporan.
Sedangkan barang curiannya, dia serahkan.
Apa?
Mengapa dia begitu murah hati?
Jujur saja, kami tidak mencuri apa pun.
Kami baru saja mendapatkan barang-barang kami kembali.
Itu benar.
Phare, kami mendapatkan uang kami kembali.
Haruskah kita menyewa pengacara dan menuntutnya?
Uea, sudah cukup.
Biarkan berakhir di sini.
Dia bilang padaku dia akan berhenti menipu
dan mengubah hidupnya dengan membuka restoran di Amerika Serikat.
Tolong, biarkan dia pergi saja.
Sejujurnya,
Saya juga tidak ingin pergi ke pengadilan.
Kami sudah mendapatkan uang kami kembali, jadi lupakan saja.
Baiklah?
James, kamu di mana? Mau kami jemput?
Tidak apa-apa. Hari ini melelahkan untukmu.
Lagipula, aku hampir sampai di rumah.
Sampai rumah dengan selamat.
Kami tidak akan mengganggu Anda lagi.
Terima kasih banyak, James.
Tunggu.
Minggu depan adalah ulang tahun Preem. Datanglah ke pestanya.
Anggap saja itu sebagai ucapan terima kasih dan perayaan atas keberhasilan kami.
Tentu, sampai jumpa.
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun untuk Preem
Tiup lilinnya.
Sekali lagi.
Sudah cukup.
Anda hampir sampai.
- Satu lagi. - Aku kehabisan napas.
Kamulah alasan aku bisa menikmati kue lagi.
Ketika saya sedang mengalaminya,
Saya tidak bisa tidur atau makan.
Saya senang mendengarnya.
Jika itu membuatmu bahagia,
Saya senang melakukannya.
Kaulah orangnya.
Hai.
Buka aplikasi perbankan Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Harga emas sedang naik,
jadi Phare dan aku berpikir
kami harus membalas budi Anda dengan cara apa pun.
Anda tidak harus melakukannya.
Aku tidak membantumu karena aku menginginkan uangmu.
Kamu kaya atau apa? Kamu menolak menerima uang tunai.
- Ayo, berikan aku kode QR-mu. - Tidak.
- Sebelum aku berubah pikiran. - Tidak.
Panggilanmu.
Uea.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Ketika aku bersama Nhong,
Aku membayangkan wajahmu, bukan wajahnya.
Aku ingin dia menjadi kamu.
Aku ingin bersamamu.
Anda mungkin tahu bagaimana perasaan saya terhadap Anda.
Aku jatuh cinta padamu sejak tahun pertama.
Dan saya masih melakukannya.
Aku tahu.
Saya pikir kamu sudah tahu
Aku tidak punya perasaan padamu.
Dan sejujurnya,
Kurasa aku belum siap jatuh cinta pada siapa pun.
Jika kamu pernah mengalami apa yang aku alami,
kamu akan mengerti.
Tetapi...
Tidakkah kamu akan membuka hatimu atau memberiku kesempatan sama sekali?
Kau bisa yakin, aku tidak akan pernah menyakitimu.
Terima kasih, James.
Tetapi...
Aku sungguh tidak bisa menerima cintamu.
Kapan Anda bisa?
Saya bisa menunggu.
Aku bisa menunggumu, Uea.
Uea.
Apakah kamu mengambil fotoku?
Coba aku lihat, apakah aku terlihat bagus?
Ya.
Ibu memberiku kamera sebagai hadiah ulang tahunku.
Lihat, saya dapat memilih foto mana yang ingin saya cetak.
Harap tunggu.
Prem.
Sudah kubilang jangan ganggu mereka. Mereka sedang bicara.
Mari kita mengambil foto di dalam.
Mercu suar.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Preem.
James.
Tolong peluk aku.
Kumohon, James. Sekali lagi saja.
Berpura-puralah kau mencintaiku satu menit lagi.
Lakukan untukku.
Jangan.
Aku tidak ingin berbohong padamu lagi.
Namun, saya baik-baik saja meski dibohongi.
Tolong, lakukan saja untukku.
Silakan.
James.
Terima kasih telah hadir dalam hidupku.
Aku membelikanmu tiket pesawat ke Amerika.
Jika Anda berubah pikiran dan ingin pergi,
beritahu saja aku.
Baiklah?
Aku mencintaimu.
Halo?
Uea, ini aku.
Tim.
Ya, ini aku.
Mengapa kamu menelponku?
Aku menelepon untuk bertanya padamu
untuk merawat James.
Aku tahu betapa dia mencintaimu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah kamu tahu?
Sejauh mana James membantu Anda?
Dia mengorbankan segalanya.
Dia bahkan memiliki hubungan intim denganku
hanya untuk mendapatkan kepercayaanku.
Berapa banyak pria heteroseksual?
akan berbuat sejauh itu demi seseorang yang mereka cintai?
Sekarang setelah kamu tahu,
Tolong jaga dia baik-baik.
Kamu memiliki sesuatu yang berharga, yang tidak akan pernah bisa aku miliki.
Aku iri padamu, Uea.
Tolong jaga dia.
Uea.
Kenapa kamu menangis?
SAYA...
Aku tidak bisa mencintainya.
Aku benar-benar tidak bisa mencintainya.
Tidak apa-apa.
Aku sudah memikirkan segalanya, maju mundur.
Yang benar adalah,
aku bodoh,
orang bodoh yang dibohongi.
Dan orang bodoh
karena berbohong kepada seseorang tanpa mengetahuinya.
Jujur saja, semuanya sudah berakhir sekarang.
Saya sudah berpisah dengan kedua pria itu.
Saya hanya ingin berbagi pengalaman saya,
seandainya itu dapat membantu seseorang.
Terima kasih telah berbagi kesalahan Anda untuk membantu orang lain.
Hal pertama yang perlu kita ingat adalah setiap kali kita memiliki sesuatu dalam pikiran kita,
kami selalu mempostingnya di media sosial.
Itu menjadi titik lemah para penipu untuk mengeksploitasi kita.
Jadi berhati-hatilah dengan apa yang Anda posting.
Saya tidak menganggap orang yang dibohongi adalah orang bodoh.
Kami tidak pernah menduga akan ada orang jahat yang mengambil keuntungan.
Ketika Anda berbohong padanya, itu tidak disengaja.
Kamu terlalu fokus pada dirimu sendiri
bahwa kamu tidak memikirkannya.
Tapi bagus juga kamu jujur padanya.
dan tidak terus berbohong.
Terima kasih telah mendengarkan saya, Aoy dan Chod.
Saya akan mengingatnya sebagai pelajaran.
Ketika saya mendapatkan uangnya kembali, rasanya seperti akhir yang bahagia.
Tapi aku masih khawatir tentang
masa depan kita sebagai ibu dan anak
tanpa suami.
atau ayah.
Berdasarkan apa yang Anda ceritakan kepada kami, Anda berbakat.
Anda harus mencoba melamar pekerjaan atau memulai bisnis.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Ada banyak ibu tunggal yang berhasil.
Menjadi mandiri dan stabil secara finansial
sangat penting
apakah kita punya suami atau tidak.
Sedangkan untuk partner,
mungkin bukan suami atau pasangan hidup,
tapi bisa jadi teman baik.
Kamu ingin makan apa untuk makan malam?
Bagaimana dengan tempat itu? Itu populer.
Tentu, tunggu sebentar.
Siapa yang meneleponku? Nomor asing.
Seorang penipu?
Terima panggilan itu dan ganggu dia.
Oke.
Halo?
Apakah Anda Tuan Jirawat Keaw-wiset?
Ya, itu saya.
Seseorang mengambil polis asuransi dan menunjuk Anda sebagai penerima manfaat.
Saya ingin Anda menandatangani beberapa dokumen. Bolehkah saya bertanya di mana Anda?
Apa? Aku penerima manfaatnya?
Kamu pasti penipu. Aku belum pernah dengar trik itu sebelumnya.
Saya bukan penipu.
Saya seorang agen asuransi jiwa.
Kebijakan ini dibuat oleh Tn. Nhong Naruebodin.
(Polis Asuransi Jiwa)
Siapa yang membayar asuransi?
Anda tidak perlu membayar apa pun.
Nhong adalah orang yang membayar,
dan dia telah membayar premi selama beberapa tahun.
Jadi jika sesuatu terjadi padanya,
Anda akan menerima manfaat yang diaturnya.
Anda bilang jika dia meninggal, saya akan mendapatkan pembayaran asuransi?
Itu benar.
Mengapa dia melakukan hal itu?
Saya juga tidak tahu.
Namun orang-orang yang mengambil polis asuransi jiwa
biasanya menyebutkan seseorang yang mereka cintai dan peduli
sebagai penerima manfaat.
Permisi.
Permisi!
Halo.
Itu kamu.
Lama tak berjumpa. Kenapa kamu di sini?
Fakultas mengundang saya untuk berbicara.
Buku saya adalah buku terlaris.
Saya menyumbangkan beberapa salinannya ke perpustakaan.
Wah, Anda berubah dari pustakawan menjadi selebriti!
Apakah Anda pernah mentransfer uang ke luar negeri sebelumnya?
Kenapa? Kamu beli buku baru?
TIDAK.
Saya mentransfer uang ke pacar saya.
Dia tinggal di Amerika Serikat.
Pacarmu ada di Amerika?
Ya, dia seorang tentara Amerika.
Ayahnya juga seorang tentara.
Dia dulunya ditempatkan di Takhli.
Jadi dia sangat terhubung dengan Thailand.
Dia suka bepergian ke sini dan menyukai makanan Thailand.
Dia menyukai wanita Thailand.
Bagaimana Anda bertemu dengannya?
Dia mengirimiku pesan Facebook.
Dia bilang dia hanya asal mengklik dan menemukan saya.
Thim yang imut.
Dia juga bilang aku persis tipenya.
Tidakkah menurutmu itu suatu kebetulan yang berlebihan?
Kebetulan yang mana?
Itu disebut takdir.
Aduh Buyung.
Menurutku, dia pasti penipu.
Hapus semua informasimu. Berhenti bicara dengannya.
sebelum Anda kehilangan lebih banyak uang.
Dia bukan penipu.
Saya sudah memeriksa.
Kita sudah berbicara selama berbulan-bulan.
Dia bilang dia akan mengirimiku hadiah.
Hadiah yang sangat berharga yang tertahan di imigrasi.
Saya harus mentransfer uang untuk asuransi sebelum saya dapat mengeluarkan barangnya.
Bantu saya mentransfer uangnya.
Berhenti. Berhenti di situ.
Di Sini.
Selesai membaca bukuku.
Apakah kamu mengerti?
"Cinta yang Kebetulan..."
"Tidak Ada."
Itu tidak benar.
Suatu kebetulan seringkali sengaja diciptakan
oleh seseorang dengan niat buruk.
Sudah kubilang padamu bahwa semua pria itu mengerikan.
Tidak semua pria seperti itu.
Kla adalah pria yang baik.
Saya mulai berkencan dengan seorang gadis.
Kita harus merahasiakannya.
- Apakah Jelly putrimu, Dao? - Lihat itu!
Dia ada di sini.
Kamu ada di mana?
Apa yang kau lakukan pada anakku?
Jeli!
Baiklah.
Teruskan.
Baconnya enak.
Saya akan makan dulu.
Dia membelinya.
Ya.
Terbang sungguh menyenangkan.
Aku pikir itu akan lebih menakutkan.
Anginnya sangat kencang.
Bisakah kita langsung?
Burung-burung terbang bersama kami.
Ya.
Mereka ada di samping kami. Luar biasa.
Mereka berjalan... Maksudku, mereka terbang.
Itu benar.
Itu bagus.